Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 8]
Sa round ng pagkilala sa pabango,
Nagkamali ang mga kalahok na Apat at Anim sa pagpili ng apat na amoy,
Ang mga kalahok na Dalawa at Tatlo ay nagkamali ng dalawa,
habang ang mga Kontestant One
at Lima
nakuha nila ang lahat ng tama,
kaya sila ang nanalo sa round na ito.
Hindi talaga kaya ng mga dinala sa huling minuto ang gawain.
Hindi man lang sila makapasok
sa top three.
Sa round ng pagtukoy ng halimuyak,
nakatabla siya sa unang pwesto
kasama ang Contestant Three,
at nangunguna rin siya
sa pagkilala ng halimuyak.
Sa loob lamang ng maikling panahon,
napakabilis niyang natuto.
Ang kanyang talento
mga karibal ng kay Jingheng.
Kahit na
pinarusahan ang Pangalawang Batang Panginoon,
nag-aalala pa rin siya
sa kalusugan mo.
Alam kong masunurin si Jingheng,
at hindi naging madali ang buhay niya
sa paglipas ng mga taon.
Ngunit ang
dapat sana'y umasenso ay hindi pa rin,
at sa gitna ng lahat ng kaguluhang ito,
Mukhang nakalimutan na nila
na pamilya tayo.
Ginang Zhang,
ano ang tingin mo sa batang iyon?
Pagdating sa paggawa ng pabango,
Magaling naman talaga siya.
Handa siyang mag-focus at matuto.
Nakilala ko na siya nang ilang beses,
at mukhang matino naman siya
sa mga sinasabi at ginagawa niya.
Ito ang huling yugto
ng Paligsahan sa Pabango,
at ito ang pinakamahalaga:
paggawa ng pabango.
Kung sino man ang magtatagumpay sa round na ito
ang siyang mananalo
sa patimpalak ngayong taon.
Bawat isa sa inyo ay binigyan ng
magkaparehong mga kagamitan sa paggawa ng pabango,
kaya pag-isipang mabuti
ang timpla na nais mong likhain.
Mayroon kang oras
na kasing tagal ng pagsunog ng isang patpat ng insenso.
Ngayon, simulan na.
Gusto mong gamitin
ang Paligsahan sa Pabango
para magtanim ng isang tao sa pamilyang Pei.
Naghihinala ka talaga.
Sa pagkakataong ito,
Sisiguraduhin kong
hindi ka na makakabangon pa.
Mali ang pantimbang.
Bakit siya tumigil?
May problema ba sa gamit?
Bakit tumigil si Song Zhiyao?
Mukhang may problema
sa counterweight.
Kung may sira ang counterweight,
Paano niya matimbang ang pulbos ng pabango?
Kahit sino ay maaaring sumunod sa isang recipe
kung handa na ang lahat ng sangkap
sa tamang proporsyon para sa kanila.
Ngunit ang sining ng paggawa ng pabango
ay nakasalalay sa kakayahang umangkop.
Maghintay na lang tayo at tingnan.
Kung malalampasan lang niya iyon
siya na ba ang taong
tunay kong hinahanap.
Bakit tumigil ang Contestant Five?
Napakahusay ng kanyang pagganap
noong pagtukoy ng halimuyak
at mga round ng pagtukoy.
Ang pagkilala at pagtuklas ng pabango
ay mga pangunahing kaalaman lamang.
Pagkakaroon ng mahusay na memorya o mabilis na pagkatuto
maaaring magpaangat sa isang tao.
Pero iba ang paggawa ng pabango.
Ilang buwan pa lang siyang nag-aaral .
Malamang ay halos hindi niya talaga kayang kontrolin.
Hindi maaaring gamitin ang counterweight.
Kahit isang gram error lang
ay maaaring magpabago sa amoy.
Ano ang dapat kong gawin?
Nakakalito ba ito para sa iyo?
Sino sa tingin mo ang minamaliit mo?
Mag-isip nang mas malalim.
Para saan iyon?
Wala akong ginawang mali.
Walang masama kung
ihahanda ang lahat nang maaga.
Pero kung may dumating na sitwasyon,
parang walang steelyard,
o kung sira ito,
Paano ka gagawa ng pabango kung ganoon?
Gagamitin ko na lang sana ang mga kamay ko.
Gamit ang iyong antas ng kasanayan,
nangahas ka talagang timbangin ito gamit ang kamay?
Bukod pa rito,
isang bagay na hindi kayang gawin ng liwanag na ito
masukat nang tumpak sa ganoong paraan.
Kung gayon, ano pa ang maaari kong gamitin?
Gamitin ang anumang nasa kamay mo.
Kailangan mong malaman
ang bigat ng iyong dinadala.
Ang steelyard at counterweight
ay may sumusunod na proporsyon na isang daan sa isang.
Sa madaling salita,
Ang iyong lumang counterweight ay kayang sumukat
ng mga bagay nang hanggang sampung liang lamang.
Kapag naunawaan mo na ang prinsipyong ito,
kahit ang isang sanga ay maaaring magsilbing steelyard.
Kaya,
Magagamit ko rin ba ito?
Talagang-talaga.
♪Una tayong nagkita♪
♪Mahinang umihip ang hangin♪
♪Nagtagpo ang ating mga mata♪
♪At ang puso ay naantig♪
♪Ang magiliw na pagmamahal na iyon♪
♪Nagningning sa mga mata♪
♪Ang iyong ngiti ay bumihag sa aking puso♪
♪Gabi't araw, tayo'y magkakalapit♪
♪Nangangarap nang magkasama nang tahimik♪
♪Ang bango ng tamis♪
♪Lumulutang nang mataas sa mga ulap♪
♪Nagkakasundo tayo♪
♪Lihim na nagmamalasakit sa iyo♪
♪Ikaw lang ang may hawak ng puso ko♪
♪Hindi ko alam kung kailan tayo nagsimula♪
Handa na.
♪Gumagawa ng mga alaala nang magkasama♪
♪Sana ang nararamdaman mo ay katulad ng sa akin♪
♪Hindi ko kailanman ipagkakanulo ang pag-ibig na ito♪
Sa tingin ko, ang pabango ng Contestant One
ang pinakanamumukod-tangi.
Kumusta naman kayong lahat?
Oo,
Gusto ko rin
ang fragrance powder ng Contestant One.
Sa tingin ko talaga ay
ang fragrance powder ng Contestant Five.
ay pambihirang kakaiba.
Ito ay pinangalanang "Pagkalasing Dahil sa Soberness."
Ang pinakamatalinong paraan
ay ang pagdaragdag ng rice liquor,
lumilikha ng pakiramdam
na nasa bingit ng pagkalasing.
Para maisakatuparan ito
sa loob lamang ng panahong kailangan
para sa isang patpat ng insenso na susunugin
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
ay hindi isang maliit na gawain.
Ano sa tingin ninyong lahat?
Sa tingin ko, ang pabango ng Contestant Five
ang pinakakakaiba.
Pinipili rin namin ang Contestant Five.
Ang nagwagi
sa Paligsahan sa Pabango ngayong taon
ay ang Contestant Five,
Kanta Zhiyao.
Alam kong siya iyon.
Sinabi ko na sa'yo na kaya niya.
Pumunta
at dalhin mo siya rito.
Oo.
Salamat, Mahal na Ginang.
Huwag mong isipin na ikaw ang panalo
ginagawa kang espesyal.
Ang swerte mo naman sa pagkakataong ito,
ngunit mas pinahahalagahan ng pamilya Pei ang
tunay na kasanayan higit sa lahat.
Tama ka, Mahal na Ginang.
Simula ngayon,
Hindi ako magpapabaya.
Ilalaan ko ang aking sarili
sa pag-aaral ng paggawa ng pabango.
Binibining Song,
Gusto ka sanang makita ni Madam.
Pagbati, Ginang.
Umupo ka.
Hindi na kailangan. Kaya kong tumayo na lang dito.
Sino pa ang iba sa pamilya mo?
Ako… Ulila na ako
simula pa noong bata pa ako.
Dinala ako ng isang matandang pulubi,
ngunit pumanaw na siya ilang taon na ang nakalilipas.
Magandang babae.
Sino ang nagturo sa iyo kung paano bumasa at sumulat?
Ang matandang pulubi na kumupkop sa akin
ay dating isang iskolar.
Nauwi siya sa kasawian
matapos mabali ang kanyang binti sa isang aksidente.
Tinuruan niya ang maraming bata
kung paano bumasa at sumulat.
Tadhana ang hatid sa iyo ni Jingheng
papunta sa Pei Mansion.
Maging tapat ka sa akin,
gusto mo bang matuto nang higit pa?
Pananatili sa Pei Manor
ay ang tanging paraan para makakuha ng mas maraming clue
para mahanap ang tiyahin ko.
Siyempre, ginagawa ko.
Kung gayon, handa ka bang
magpakasal sa Pei Manor?
Mayroon akong dalawang apo.
Maaari kang magpakasal sa kahit sino na gusto mo.
Magpakasal...?
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪